風吹く街
------------------------------------------------------

* 作詞：Ryou
* 作曲：秋川みかぜ
* 歌：高橋華南
* `See also <https://mangaractranslations.blogspot.com/2015/05/mahoromatic-kaze-fuku-machi.html>`_

`[日文]`_ 

.. _[日文]:

.. rst-class:: ja

	| 風が吹いてる　この丘目指し
	| 息せき切り　走ったよ

	| 白く輝く　町を見下ろし
	| 私ひとり　叫んでた

	| 私の気持ちすべて
	| あなたに届けるなら
	| そう　あなたの側にいたいの

	| 大切な事を気づいてほしくて
	| あなたの手を握り締めていた

	| 初めて会った日　交わした言葉を
	| 思い出してほしいの

	| 光り輝く　この空の果て
	| 両手広げ　踊ったの

	| 淡く儚い　月を見上げて
	| 私ひとり　歌ってた

	| もしも私の願い
	| 叶えてくれるのなら
	| そう　あなたの横で眠るの

	| ひとりきりなんて　思いはしないよ
	| いつもみんな　いてくれるからね

	| 過去を忘れない　自分に負けない
	| 勇気になる　あなたが

	| 大切な事を気づいてほしくて
	| あなたの手を握り締めていた

	| 初めて会った日　交わした言葉を
	| 思い出してほしいの